1. Taller es por niveles o por grados??
2. Los talleres es por colegio?

TODO
*. A Clase se le debe poner semestre?? FALTA
*. Falta validar que no se deje matricular si vacantes para clase o taller están llenas


Puntos Anteriores:
1. Clases: estados; abierto / cerrado REALIZADO
2. Aparezca el numero de Creandos que van a ensenar en el taller REALIZADO
3. Poner vacantes por clase de mate y taller REALIZADO
4. Tutor en lugar de nombre del padre REALIZADO
5. Poder ingresar alumnos a la bd en caso no se encuentren el la misma (los nuevos) REALIZADO
6. El software debe poder importar la info de los talleres y clases de mate. DESEABLE
7. Para buscar por nombre debe tener los otros filtros completos (como obligatorio deberian de ser nivel, grado) PENDIENTE (CORREGIDO)
8. Diferentes perfiles o accesos: administrador, moniteador de clases, visualizador (el primer y tercero ven el avance de matricula). POR TERMINAR (punto 25.)
9. Se debe monitorear las vacantes de mate y taller (contador en ambos). REALIZADO
10. El administrador (pueden logearse varios a la vez) puede aumentar las vacantes. REALIZADO
11. Se debe deshabilitar cuando se cierren un taller (se acaba la vacante). PENDIENTE (no debe aparecer en la lista)  ----> FALTA
12. El digitador lo unico q no puede modificar es nivel, grado, seccion (eso lo debe de ver el administrador) REALIZADO
13. En el login se ingresa el cole que sirve para filtrar solo en el caso de digitador y visualizador. REALIZADO
14. Considerar: nombre completo de nino, crear entidad colegio (nombre, direccion, telefonos, directores, numero de ninos inscritos en el mismo). REALIZADO

Puntos Nuevos:
15. Campos Obligatorio del niño (alumno): Tutor / Teléfono de emergencia / Fecha de Nacimiento (X)
16. No considerar campo Email del niño (para nada por el momento). (X)
17. Crear Tabla producto de la relacion de colegio por semestre por relacion de muchos a muchos. 
18. Que aparezca un estado de matriculado en el listado de niños y que no te deje seleccionarlo. 
19. Mensaje de confirmacion de matricula (La matricula de _____ fue realizada con éxito). (X)
20. Marca de colores sobre cantidad de matriculados pero cuando pase mas del 50% (verde(10-50%), amarillo(50-80%) y rojo) (X)
21. En el reporte se debe mostrar el numero de Creandos que van a enseñar en el taller. (X)
22. Poder importar a los alumnos (niños).
23. Perfil Visualizador debe: Ver reportes y ver matriculados.
24. Incluir logo de Crea+ en el menú principal. (X)